Тестовое задание "Каталог"

Файлы:
api.php - реализует API согласно заданию
index.php - тестовая страница для демонстрации запросов к API и ответов
dbdump.sql - скрипт импорта базы для phpMyAdmin
dbschema.png - схема базы данных
default - конфигурация сервера

Крнфигурация Web-сервера
В качестве сервера выбран nginx 1.14, default - конфигурационный
файл в папке /etc/nginx/sites-available/

Описание методов:
Запросы к API выполняются POST-запросом состоящим из 3-х параметров:
method - название метода, param и param2 - параметры метода.
В ответ API возвращает JSON объект, состоящий из массива строк,
первая строка содержит ассоциативный массив статуса запроса.
Ключ result показывает статус: 0 - запрос успешно выполнен, 
1 - возникла ошибка. В случае возникновения ошибки присутствует ключ
reason, в котором указывается текст ошибки. каждая последующая строка - 
ассоциативный массив, ключи которого - названия столбцов из таблиц базы 
данных. Кроме предложенных в задании были  реализованы методы для просмотра 
содержимого таблиц БД.

Методы:
1. getRub - Выводит таблицу рубрик, параметров нет
2. getAuth - Выводит таблицу авторов, параметров нет
3. getNews - Выводит таблицу новостей без поля text, так как текст
   статьи может быть слишком большим, параметров нет
4. getText - выводит текст новости по ее id в таблице. В параметре
   param необходимо передать id запрашиваемой новости
5. getRubNews - выводит таблицу в которой для каждой новости
   указано, к каким рубрикам она относится. Параметров нет
6. getAuthorNews - выводит все новости автора по его id. В параметре
   param необходимо указать id автора. Выводит столбцы head, 
   announce и text
7. getNewsByRub - выводит список новостей по id рубрики.
   В параметре param необходимо указать id рубрики. Выводит 
   столбцы head и announce
8. getAuthList - Выводит список авторов, параметов нет, 
   показывает только столбец fio
9. getNewsInfo - Выводит информацию о новости по ее id. 
   В параметре необходимо указать id новости. Выводит заголовок
   (столбец head), анонс (столбец announce), ФИО автора
   (столбец fio), в следующих строках с ключом rubric выводятся
   рубрики, к которым относится новость.
10.getNewsByHead - поиск новости по названию. В параметре param
   необходимо указать фразу, которая будет искаться в названиях
   новостей. Выводит head, announce и text новости
11.getNewsByHeadRub - поиск новости по названию и рубрике,
   не включая вложенные. В параметре param необходимо указать фразу, 
   которая будет искаться в названиях новостей. В параметре param2
   необходимо указать id рубрики, среди новостей которой будет
   осуществляться поиск. Выводит head, announce и text новости
12.getNewsByHeadRubIns - поиск новости по названию и рубрике,
   включая вложенные. В параметре param необходимо указать фразу, 
   которая будет искаться в названиях новостей. В параметре param2
   необходимо указать id рубрики, среди новостей которой и 
   вложенных в нее рубрик будет осуществляться поиск. 
   Выводит head, announce и text новости. MySQL не поддерживает 
   работу с иерархическими данными, поэтому построение списка
   рубрик осуществляется средствами PHP.

Если в ответе сервера есть хотя бы одна строка данных,
то они будут выведены в таблицу на тестовой странице, если данных
нет или возникла ошибка, то выводится сам JSON-объект.
